o la culerada o la hacer fiestas a ver
uno a uno totalmente injusto nos vamos
con la pena del último gol este de
de icardi pero tengo que decir no
voy a decir casión mejor partido ni
nación pero creo que es de los partidos
que más disfruta es he disfrutado esta
temporada bien es cierto qué
lo he dicho también no es lo mismo en un
partido tú ahí solo está con mis colegas
y tal risas me comido un plato combinado
número 77 luego algunos me dicen estás
gordos estoy gordo lo que estoy comiendo
mucho por encima de mis posibilidades
pero es un partido de sentirse yo me he
sentido muy orgulloso de mi delantero
centro que se ha dejado en los huevos de
todos los que han jugado de hasta el en
vélez en vélez como el chiste de un
genio de cómo me gusta jugar al póker y
perder
y ganar pues ganar de ser increíble
donde me pasa lo mismo es un tío que
intenta tantas cosas que me encanta que
las intente no le sabe muchas pero de
vez en cuando se dicen algunas hemos
chutado muchísimo hacía mucho nos
chutamos tanto me encantó la actitud un
partido podemos empatar hemos ya a
ganarlo me encanta el momento de malcolm
que acaba de salir meter el golazo llora
porque la tengo que pasar muy mal este
chaval y el fútbol y el deporte
profesional en un poco eso es la vida es
un poco eso también puedes sufrir sufrir
porque
la vida nos gusta la vida
chunga
bueno pues lo ha pasado mal me parece
muy mal lo he hecho valverde por el cole
me ha gustado la alineación al verde me
han gustado los cambios de valverde sin
que sirva de precedente
me ha gustado ha movido el banquillo me
ha gustado que no se arriesgará
a que messi se lesionara fundamental el
integrante piensa se ha fijado el
interés de ser duro porque vamos un
fútbol asqueroso unas entrada de roja
que hemos visto este hasta los huevos de
la uefa con sus de fair
play fair play pero qué fue el
play si o sea si quiere que juegue se
juega fútbol roja que ha comentado tengo
los que han hecho algunos del ínter roja
directa ya está
para tan grande marcó ante el brazo
biggest antes de irse a la
mola mucho ganar este partido no daba
mucho
clasificarlos matemáticamente sumar 12
puntos a esta gente no sé jugar a fútbol
que vergüenza verdad de fútbol hay
celebrando los córners también invitando
al barça que pita para un día de fútbol
va más allá que han para pitar en hambre
pero bueno lo dicho
muy bien a mí me gusta mucho el partido
igual si no me hago la otra vez veo veo
matices no veo qué bueno no estado
también pero a mí me ha gustado mucho y
sobre todo la actitud y un equipo
valiente
hoy por fin valverde así un poco
valiente y hemos merecido ganar
clarísimamente
un poco más que añadir si seguimos en
esta línea creo que salimos reforzados
de los partidos contra
de los partidos cause terios y messi es
el día contraseña me parecía que se
acaba el mundo pues yo creo y juárez en
ser reforzados actualidad acá es que
entra lo hace mejor yo pero ya se ha
merecido ser titular algún día hoy hemos
puede enganchar mal como insisto de md
va a su bola pero va haciendo cosas
siempre hace algo
suárez insisto que delante lo tenemos o
sea faltado marcar gol por de estos dos
tres cuatro veces estallar plan tanque
arrollando todo el mundo
una delicia coutinho ha probado muchas
veces hoy ha estado bastante mejor que
en los últimos días bien bastante bien
tengo que estar contentos volverá a
messi
y es muy importante pues eso cuando al
camal con todo el equipo estaba unido
todo el equipo estaba contento a grabar
con él igual que él el día del madrid
estaba todo el mundo contento porque
habían marcado arturo vidal yo me fijo
mucho en esos detalles esos detalles te
hacen ver si el equipo está unido si el
equipo va a una
y la verdad me da muy buena sensación el
equipo es si de verdad valverde espabile
y como hoy es valiente
y pues tengo muchas posibilidades hoy la
verdad soy muy optimista igual que el
día gotera aquí tampoco me pareció el
gran partido ni
ni algunos de estos partidos que hemos
ganado que muchas veces de ojos muy bien
a mí no me ha aparecido hoy soy muy
optimista y estoy muy contento y muy
orgulloso força barça